/*
    Nama Kelompok :
    1. Robby Ulung Pambudi
    2. M. Armand Giovari
    3. Fathin Muhashibi Putra
*/

/* Deskripsi
    Algoritma pengurutan dikatakan stabil jika kunci yang sama mempertahankan 
    urutan relatif aslinya setelah pengurutan. Manakah dari metode penyortiran yang dibahas yang stabil?
*/

Algoritma Penyortiran stabil secara alami seperti Insertion Sort, Merge Sort dan Bubble Sort.
-   Bubble sort, insertion sort termasuk algoritma penyortiran stabil karena termasuk algoritma
    pengurutan di tempat. Yang hanya memerlukan pertukaran elemen dalam array input.
-   Bubble sort and insertion sort dapat diterapkan sebagai algoritma yang stabil tetapi selection sort tidak.
-   Merge sort adalah algoritma yang stabil tetapi bukan algoritma di tempat tetapi membutuhkan penyimpanan 
    array ekstra.
-   Quicksort tidak stabil tetapi merupakan algoritma di tempat.
-   Heap sort adalah algoritma di tempat tetapi tidak stabil.
